Привет, меня зовут Питер Картер.
Ты меня не помнишь, но у меня есть
что-то сказать тебе, что это будет
звучит безумно.
Но это правда.
И я знаю, ты мне поверишь
потому что ты очень хорошо умеешь рассказывать, что
Я лгу.
Иви, можешь проверить калибровку
моя матрица таргетинга? Это не кажется
прицелился ко мне. Проверка цели
калибровка.
Эй, возьми пять.
Стою рядом.
Раньше мы были знакомы.
Мы были вместе.
Но должно было случиться что-то плохое,
и единственный способ остановить это было сделать
все забывают меня.
Первый бит!
Эм-Джей, давай. Включая тебя.
Притворись, будто ты не самый счастливый
ты когда-либо был за всю свою жизнь
прямо сейчас.
Я не могу.
Потому что я не просто Питер Паркер.
Я Человек-Паук.
И иногда Человеку-Пауку приходится делать
твердые вещи, и если оно сломается, Питер
Паркеру тяжело.
И, возможно, это моя ответственность.
жить наедине с правдой.
Но правда в том, Эм Джей, что я люблю тебя.
И я надеюсь, что в глубине души что-то
внутри тебя помнит, что ты любишь
я тоже.
Рост подозреваемого 5 футов 8 дюймов, 5 футов 10 дюймов. Увидимся, Мэл.
Но до тех пор я буду просто
шпионаж.
Вот что произошло. Мы нарисовали Боба
Человек-Паук вчера.
Кто-нибудь когда-нибудь был в раздевалке?
Я не знаю, нравится ли им спектр.
Мы просто используем его так долго.
Идеальный.
Привет всем, второй год, а потом
оно вернулось.
Старше, мудрее, летчик.
Пойдем.
Ого. Что? Это у тебя на лице.
Откуда вы об этом знаете? Я имею в виду, ты
похож на помощника тренера.
Он здесь, Спайди?
Если я брошу его ради тебя, как долго ты будешь
взять, чтобы удариться о землю?
Я не знаю.
Кому ты рассказываешь.
Давайте поговорим об этом на высокой ноте, а?
Ты пытаешься отобрать у меня работу, Саймон?
Эй, ребята, вы профессионалы. я
просто волонтер.
Это новый Нью-Йорк.
Благодаря уровню преступности в Человеке-Пауке, это
упал до рекордно низкого уровня.
Полиция и служба устранения повреждений дают большую часть
заслуга Mac Heroes. Цените
это, Хадсон.
Вооруженное ограбление банка City Union Bank.
За последние шесть месяцев он принял
во всех крупных криминальных центрах по всей
пять районов, включая сверхдержаву
группа ниндзя, которая имеет.
Он — гордость Нью-Йорка.
Знаешь, каждый взрослый надеется на него,
и каждый ребенок хочет быть таким.
Последний семестр в Массачусетском технологическом институте.
Боже мой, за выпуск через месяц.
Он оставил так много воспоминаний. Где мне
начать?
Приятно купаться в реке Чарльз с
Джим и Уайли.
Печально известная кулинарная драка в Банане
Гостиная.
Потянув ночные рубашки и шпильки с
MJ и Нейт Доу.
Такое ощущение, будто вчера я сидел на
крыша, где MJ мечтает приехать
здесь вместе. Я все еще не могу поверить, что мы
сделал это.
Я так благодарен всем друзьям, которые
Я сделал. Я не мог себе представить, что собираюсь
это с кем-то еще.
Папа, как ты думаешь, кто на самом деле
смотришь это? Ох, я не знаю. Может быть
кто-то? Что?
Нет!
Да,
Я тебя слышу, но можешь ли ты это доказать? Да,
мы просматриваем его финансовые
записи, и мы следим за его командой
каждую ночь.
Занимаетесь ли вы чем-нибудь помимо работы?
Знаешь, что я говорю? Ты делаешь
что-то, что ты любишь. Ты не работаешь ни дня
в твоей жизни.
Мама, где мой калькулятор?
Поверь мне, ладно?
Быть женатым на работе никогда не заканчивается
ну.
О, не волнуйтесь об этом. Я буду в порядке.
Ах, да?
У тебя все еще болит голова,
хотя?
Э-э, да, но, эм...
Но со мной все будет в порядке. Я не знаю, чувак. я
думаешь, что твое тело пытается тебе сказать
что-то. Как будто тебе нужно выйти из
это подходит время от времени.
Мама, ты знаешь, где мой калькулятор?
Я не знаю, Поппи.
Что вам нужно, так это настоящий человек
соединение.
О, что? Мы не соединяемся?
Неа, чувак.
Я не знаю твоего имени, твоего лица или
ничего о тебе.
Я не думаю, что ты когда-нибудь спрашивал меня
вопрос о моей жизни. Конечно, у меня есть.
Да, что я подключаю?
Ну, для начала, твоего сына
зовут Поппи.
А его Человек-Паук?
Я не могу тебе этого сказать, дорогая.
Не я, мистер Человек-Паук.
О Боже.
Угнанный танк движется на юг
мимо 34-й улицы. Все доступные юниты
отвечать. Эй, ты это понимаешь?
Больше работы. Повезло тебе.
Хорошо, увидимся там. я так
извини, мне пора идти.
Нет, нет, мне не нужно...
Я не знал этого, просто взглянув на это,
но эта самая улица была совершенно
разрушен в битве за Новый Орлеан.
Йо.
Спасибо.
Спасибо, ребята.
Ты собираешься остановить эту штуку или
что?
Направляемся прямо к устранению повреждений
центр задержания.
Я пытаюсь.
Старайтесь сильнее. Там много страшного лута
блокируется там. Как вы думаете, кто поставил
они там?
Пойдем, Скорпион.
Выйдите из машины, мэм.
Я думал о том же.
Держите все.
Есть здание.
Наслаждайся отдыхом, Скорпион.
Команда Скорпиона, давайте ляжем в
дешевле сумки.
Скорпионы вечны, чувак.
Ты можешь видеть меня.
Скажи мне, кто ты.
Ты первый.
Ты толкнул
меня вон.
Интересный. Что, черт возьми, это было?
Ты только что пытался проникнуть в мои мысли?
Нет. Все это время они преследовали
я.
Ребята, вы задаете себе очень
важный вопрос.
Что это за штука?
Человек-Паук?
Что только что произошло?
Ребята, вы в порядке? Ты в порядке?
Клянусь, я сделал все, что они сказали,
Я не помню, чтобы что-то из этого делал. Это
окей, все в порядке. Смотри, пусть эти люди
возьми переноску. Я бы никогда не причинил тебе вреда.
Хорошо. Я люблю тебя, дорогая. Да, все
ладно, приятель, ладно.
Эй, что у тебя есть? Вот, возьми это.
Чоппер отвез Скорпиона в Бельвью. Десять
Через несколько минут охранник вошел прямо
за дверь. Что?
Мм-хм.
А что насчет танка?
Украден со склада аварийно-восстановительного контроля.
в Бруклине.
Водитель раньше работал дворником.
У тебя есть мотив?
Не включено.
И никакой судимости?
Скорпион, должно быть, каким-то образом добрался до нас.
Да, возможно.
Что ты имеешь в виду, может быть?
Я имею в виду, я не знаю.
Но я знаю кое-кого, кто мог бы.
Куда ты идешь?
Ты продолжаешь идти за нами, Дон.
Скорпион. Я собираюсь пойти поговорить с
кто-то.
Это Брайтон-Бич, 3250?
Хорошо.
Думаю, я знаю, что это значит.
Снимите одежду.
Э, что?
На Тасмании не носишь одежду.
Это просто купальник.
Это не купальник.
В твоем сообщении говорилось, что это было твое
офис.
Это мой офис.
Заходите.
Хорошо, спасибо. Я просто... Мой офис, мой
комната.
Таким образом, вы сможете насладиться приятным,
расслабляющий разговор, и я увижу, что ты
у нас нет оружия, и мы оба выиграем.
Я это видел.
Трудно развидеть, если честно. Но
смотри, у меня никого нет. я просто добрый
держаться при себе.
О, но тебе все время грустно?
Интересно, грустно ли тебе?
Можем ли мы просто поговорить о том, когда я пришел сюда?
поговорить с вами о нападении на
контроль повреждений?
Да. Так что это больше ваша область.
Как мелкие картофельные штучки.
В то время как новые Мстители сосредоточены на
большие картофельные штучки.
Верно. Хорошо. Ну, это еще не все.
чем это. Знаете, водитель и
другие, которые помогали. Как кто-то
смотрел на тебя.
И тебе интересно, разум ли это
контроль.
Точно. Например, как они использовали меня в
красная комната. Точно. И другой
чудаки. Верно. Верно. Нет, я не думаю
так. Я на самом деле думаю, что это, вероятно, больше
как владение.
Владение?
Как призрак, или демон, или в России мы
есть леший, леший.
Волки могут пукать и обладать.
Извини.
Что бы это ни было, они ищут
что-то.
Это четвертая атака по повреждению
пункт управления в помещении.
Как вы думаете, что они ищут?
Я не знаю.
Но знаешь что?
После сегодняшнего нападения произошло
межведомственное предупреждение о кибербезопасности, которое
завелся.
Кто-то получил доступ к системе контроля повреждений
ограниченный сервер с использованием учетных данных от
13 полицейских на подходе к станции.
Все они искали одно и то же.
Что это значит?
Это может быть инопланетная технология или секретная технология.
программы вооружений или
коды запуска, или... я не знаю. Это
вам предстоит разобраться. Это
прокачанная детская картошка, а не ребенок
картофельные мозги.
Господи, может быть, я просто пойду спросить ущерб
контролировать себя.
Знаешь, ты не совсем
анонимно больше.
Я полагал.
Пупок.
Хорошо, пока.
встреча с, эээ... директором
Мецгер. Да. Пожалуйста, пройдите через
сканер.
Обнаружен улучшенный человек.
Превосходная сила.
Превосходная маневренность.
Обострение чувств.
Экзогенная ДНК.
Паукообразный.
Пожалуйста, снимите маску с лица, чтобы
сканирование личности.
О, нет, я не могу этого сделать. Неспособность
снимете маску, это приведет к
защитные меры.
Оборонительные меры? Что ты говоришь
о?
Эй, эй, эй, ребята, ребята, ребята, я
не могу снять маску.
Человек-Паук.
С ним все в порядке.
Мои извинения.
Мы так рады, что вы здесь.
Билл Мецгер, директор отдела ущерба
Контроль.
Как вы?
Я в порядке, спасибо.
Нам нужно усилить здесь охрану.
но я надеюсь, что мы вас не напугали.
Нет, совсем нет. Хорошо, давай это
путь.
Этот этаж в основном посвящен исследованиям и
административный.
Там внизу, у нас есть ликвидация инцидентов,
лаборатория, обучение агентов.
Эй, что они делают? Все нормально.
Рука теперь работает на нас.
После того как ты их привёл, я понял
что по сути они представляют собой группу
дети без руководителя.
Все, что им нужно, это небольшое направление.
И вдруг все, что сделало
они опасны, превратили их в
бесценная часть нашей команды безопасности.
Вы можете рассмотреть множество направлений, которые
повернитесь лицом к нам и увидите только опасность.
Но вы можете увидеть возможности.
Вау, посмотри на это.
В руках Докера это
неприятность.
Это не значит, что мы не можем покупать у
технологии или уважать инновации.
Наша миссия – перенаправить разрушительное
энергию на что-то полезное.
Вот истинный смысл ущерба
контроль.
Будьте осторожны с этим!
Президент Ллойд?
Я, э, хотел поговорить с тобой о
недавние нападения на агентство.
Их было четыре, да?
Пожалуйста, присаживайтесь.
Ты прав.
Похоже, мы столкнулись с угрозой, которую мы
не могу контролировать.
Тот, которого мы даже не видим.
Но ты можешь.
Я видел записи с камер наблюдения.
Я также прочитал отчет детектива ДеВольфа.
Я думаю, ты понимаешь, что именно
мы против.
Кто-то или что-то, во что можно запрыгнуть
умы людей.
Но не твой?
Нет. Я имею в виду, он пытался, но не смог.
Я буду честен с тобой.
Мы сейчас идем по пятам.
Не дай Бог, если мы зайдём сюда и
найди то, что оно ищет,
последствия могут быть...
невообразимо.
Позвольте мне получить все, что он ищет.
это гигантское хранилище.
Есть некоторые вещи, из-за
характер моей работы, я не могу вам сказать.
Но я верю, что ты наша лучшая защита
против этого.
Ты единственный, кто может это почувствовать.
Ты единственный, кто к этому невосприимчив.
Я рассчитываю на то, что ты победишь его.
Это очень хорошая речь, директор.
Я сделаю все, что смогу, я
обещать.
Ну, тогда считай себя другом
Контроль повреждений.
Спасибо.
Я буду на связи.
О, я хотел спросить.
Фраза VMAX ничего не значит для
ты, не так ли?
Нет.
Где ты это услышал?
О, я просто, знаешь, спасибо тебе за
быть супергероем. Есть некоторые вещи
Я просто не могу вам сказать.
В любом случае, увидимся позже.
Ребята, вы отлично справляетесь. Так держать.
Я не думаю, что Мецгер знает больше
чем мы, но я сказал ему, что сделаю
чем могу помочь.
Вы хотите помочь?
Лучшее, что вы можете сделать, это найти
Скорпион. Он наш единственный лидер. Да, я
знаю. У меня есть все камеры в городе
запуск официального сканирования для распознавания
его. Это звучит супер незаконно,
Человек-Паук. Я собираюсь притвориться, что я
не слышал этого.
Да, наверное, к лучшему.
Но слушай, если он покажет свое лицо, мы
знаю. У вас есть какие-нибудь советы?
Нет, еще нет.
Я перезвоню тебе.
Угу.
Это легко.
Эй,
эээ,
Кроме того, у тебя есть острая энергия огня?
Ага.
О, нет, нет, нет. Я не хочу ничего. Это
вещи убьют тебя.
Все мои друзья пили их во время
финал, и теперь они зависимы.
Так что мне нужно, чтобы ты не продал меня.
любой.
Запомни мое лицо?
Пожалуйста, не продавайте этого парня слишком дешево.
огонь.
Конечно. Что бы ни.
Вообще-то, я возьму один.
Последний.
Может быть, два.
И никогда не продавай мне ничего.
Я все сделаю правильно.
Видишь, ты наткнулся на мою доску.
Я не из тех чудаков, клянусь.
Он действительно спас меня и моих друзей»
живет несколько раз в старшей школе.
О, круто.
Ага-ага.
С тех пор я просто пытаюсь
выяснить, кто он.
Не для того, чтобы разоблачить его перед миром или
что угодно, просто чтобы, ну знаешь, надеюсь
поблагодарите его лично.
На самом деле я создал это приложение, которое
следит за вашими наблюдениями.
Ну, вы создали его трекер тела.
Вы слышали об этом. Хороший.
Где Человек-Паук?
Маленький чат прямо здесь.
Теперь мы знаем, что он определенно из
Квинс.
Не самое большое открытие.
Но я смог сузить это
двум главным подозреваемым.
Ага. Если бы вы знали, кто они такие, это
действительно поразит вас. Я уверен.
Нед, кстати.
О, я, эм... Ну, там около 50
люди в нашей квартире.
Статистически говоря, это означает, что
двое из них — социопаты. Что такое
типа круто.
Хорошие цветы.
О, это подарки на новоселье.
Действительно? Ага.
Ох, ладно.
Большинство людей просто приносили пиво и чипсы.
Это очень приятно.
О, я MJ.
Я, э-э, я, э-э, Мейнард.
Мейнард.
Вы двое не знаете друг друга?
Нет, я сосед.
Дружелюбный сосед?
Извини.
Итак, как прошло собеседование?
Я пойду и положу это в воду.
Было приятно познакомиться, Мейв Нард.
Зануда.
Мейв Нард. Ага.
Ты пошел?
Пожалуйста, скажи мне, что ты пошел.
Да, поэтому я пошел.
И?
И я получил работу.
Боже мой, это потрясающе!
Я отказался.
Я не хочу работать на какую-то
корпорация.
Это не почти бездушно.
Ладно, они все по большей части бездушны, но
разве тебе не нужна медицинская страховка?
Да, конечно, но какой ценой?
Зависит от вашей франшизы.
О, ты имеешь в виду твои принципы?
Ага. Извини.
Я не знаю. Я знаю, это звучит банально,
но что-то мне подсказывает это
Я должен чего-то ждать
здорово, понимаешь?
Ладно, хм, чтобы, хм, подождать чего-нибудь
здорово.
Ожидание чего-то великого.
Что ж, ожидание закончилось.
Ой!
Ты дома.
Чувак, это дом Боба.
Точно так же, как и ты.
Ой! Я хочу это скрыть.
Я снова снял с него это.
Что, если Неду нужен огонь тысячи?
прелести?
Вам нужно учащенное сердцебиение.
Вы не можете спасти всех. Я могу попробовать.
вместе.
Да, конечно. Да, мне бы это понравилось.
Будьте свежей душой.
Разрешите мне получить?
Да, ты прав. Ты собираешься
забыть кто
Я.
О чем ты говоришь?
Все нормально.
Я собираюсь прийти и найти тебя.
Я все объясню.
Я не хочу ждать.
Почему бы тебе не рассказать мне, что ты сделал?
Меня зовут Питер Паркер, и я бы
как кофе.
Есть ли что-нибудь еще?
Ты думаешь, что тебе не обязательно меня слушать
теперь, когда у меня есть силы?
Знаешь, все это может получить
действительно
страшно.
Вы это знаете?
Ну да, это уже довольно страшно.
Ага.
И все может измениться очень быстро.
Способы, которые мы даже не можем себе представить
сейчас.
Поверьте мне, я знаю.
Что ты имеешь в виду?
О, нет!
Я, э... я живу здесь, я просто, мм... я
возьму свои вещи.
О, придержи рот.
У вас 107 новых оповещений. Пожалуйста, проверьте
отставание.
Что происходит?
Результаты сканирования вашего тела показывают
всплеск гормонов, связанных с
ДНК паукообразных, в результате чего
формирование органических прядильных сетей и
опасно обостренная сенсорика
рецепторы.
Хорошо, но я чувствую себя хорошо.
Длительная изоляция или эмоциональная травма
может способствовать этому внезапному
изменить. Испытывали ли вы какие-либо недавние
травмирующие события?
Питер?
Я в порядке, Эди. Ты не выглядишь в порядке. я
рекомендую вам потратить немного времени на
перебалансировать. Ну, это не совсем
вариант, да?
Механические веб-шутеры и органические сети
нельзя использовать одновременно.
воспринимают слишком много информации
один раз.
Хорошо.
Все нормально.
Хорошо, органические сети.
Петр 2 случился. Он был крут.
Он был крут.
О, Боже мой, это ужасно.
Хорошо, поехали.
Ладно, это не сработало.
Органические сети.
Давай, чувак!
Что происходит, Иви?
Выстрелы по данным контроля повреждений
Центр на Манхэттене.
Подозрение на совпадение лица со Скорпионом.
Хорошо, я уже в пути.
Давай, три.
Скорпион, нам правда нужно продолжать?
это? Моя голова меня убивает.
Думаешь, я Скорпион?
Что происходит, Кэти?
Хм.
Ты больше не сможешь меня спасти.
Ты.
Что с тобой происходит, Человек-Паук?
С ней все в порядке?
Нет. Это был не Скорпион, ясно? Я имею в виду, это
был... Он был одержим чем-то
угнал тот поезд, ясно?
Пожалуйста, могу я просто... Помедленнее.
Слушай, я не знаю, что это такое, но я
нужно, чтобы ты собрал его воедино.
Ты чуть не убил полицейского.
Это не ты.
Я знаю, мне очень жаль.
Если ты поведешь себя так еще раз, я не смогу
защитить тебя.
Что бы это ни было, тебе нужно это исправить.
Благодаря решеточной хромодинамике,
Мы можем организовать время и пространство в сетке,
что позволяет нам имитировать
кварки связываются с протонами.
Синди, это вопрос о
протоны или еще что-нибудь о Мстителях?
Хорошо. Ребята, я люблю рассказывать истории, но
знаешь, мне нужно тебя кое-чему научить
физика в какой-то момент здесь.
Все в порядке. Пусть это закончится, Синди.
Если Танос так беспокоится о
перенаселение. Почему вы не воспользовались
волшебная перчатка, чтобы приготовить больше еды?
Артур, ты хочешь ответить на это
вопрос?
Халк!
Извините, доктор.
Мэддокс. Ты в порядке?
Да, извини. Это просто головная боль.
У тебя есть минутка? Я хотел поговорить
вам о вашем ингибиторе.
О, конечно.
Не волнуйся. У нас есть отказоустойчивость. я
не собираюсь превращаться в большую зелень
бушующая машина-монстр в столовой.
Но если ты увидишь меня с этой штукой
выйди, беги.
Нет,
но вы используете целевые
короткоинтерферирующая РНК, верно?
Это похоже на подавление генов, ты просто
с включением гамма-излучения.
Как, ты сказал, тебя зовут?
Ох, Нед.
Итак, вы нашли способ подавить
экспрессия ДНК даже в том виде, в котором она есть
подвергается мутации из-за гамма
радиация, да? Да.
Хорошо, поэтому мой вопрос в том, будет ли то же самое
все возможно с ДНК, это
мутирует по другой причине?
В чем причина?
Я не знаю.
Допустим, геном хозяина смешанный.
с какой-то чужой ДНК.
Теоретически.
Теоретически да, это возможно.
Да.
давить на эти молодые части этого
Экспрессия ДНК.
Нравятся плохие аспекты, но просто сохраните все
хорошие вещи.
Ты имеешь в виду, например, если бы я хотел оставить себе немного
части надежды, а не другие?
Верно. Это было бы чрезвычайно опасно
и сложный, но если бы вы смогли
нацелиться на правильную цепь мРНК?
Возможно. Подожди, чтобы ты мог просто повернуться
мутирующий ген включается и выключается до тех пор, пока
вы делаете это до транскрипции мРНК?
Может быть.
Я имею в виду, если вы примените то же мышление,
вы могли бы даже разработать что-то вроде
автоматический ингибитор, который просто
приспособиться к любому типу мутации.
Ну, теперь вы говорите о
универсальный ингибитор, который будет контролировать
любой, кто обладает какими-либо полномочиями.
Это опасная идея.
Ну да, но это теоретически, да?
Ты не один из моих учеников, не так ли?
Я аспирант.
Я отнял у тебя достаточно времени. у меня есть
вернуть несколько книг в библиотеку.
Библиотека находится в той стороне.
Верно. Верно.
Как бы вы решили?
Что это такое?
Старые части природы хороши или плохи.
Что, если вы пытаетесь контролировать
выражение чего-то, что должно быть
выразился?
Удачи в учебе, Эд.
Спасибо, профессор.
Четвертый ингибитор
прототип готов.
Загрузить ингибитор.
Загружено.
Хотите провести тест?
Да, запусти.
Несколько дней.
В жизни пауков есть три этапа
цикл.
Каждый этап характеризуется физическим
изменения, причем наибольшие изменения
происходит во время прекрасного
переход во взрослую жизнь.
Для тех, кто выживет, линька
это своего рода лихорадка.
Можешь выключить эту штуку с пауком? Поворот
это не видео.
Ингибитор. Следи за моими жизненными показателями.
Включен ингибитор.
Подавление гормонов паукообразных
базовый уровень.
Хорошо.
Хорошо, Эми.
Давайте сделаем это.
Начинаем первое полевое испытание.
Это работает.
Тревога. Ингибитор перегревается.
Уменьшение функциональности.
Ага. Я это чувствую.
Тревога. Ощущение перегрузки.
Тревога.
Веб-гранаты активированы.
Вот и все.
Эй, Человек-Паук!
Ты в порядке?
Да, я просто пробую новую технологию.
Ах, да?
Избавиться от этого монстра внутри себя?
Ты в порядке, Энтони, да?
Думаю, ваша технология не работает.
Знаешь, ты единственный человек, который у меня есть
встретил, что не могу... Запрыгнуть.
Я уверен, что это действительно расстраивает
ты.
Что ж, однажды я туда попаду. Что делать
ты хочешь?
Я не знаю, почему получеловек,
полупаук решил бы работать на
организация, единственной миссией которой является
выследить любого, кто отличается.
Контроль ущерба не преследует вас, потому что
ты другой.
Они охотятся за тобой, потому что ты
опасный. Чего же ты хочешь?
Раз уж ты очень простой паук, то позволь
я тебе это объясню.
Контроль повреждений - это то, что мне нужно.
О, ты имеешь в виду VMAX?
Я планировал использовать Скорпиона, чтобы получить
это, но ты продолжаешь мешать мне.
Я всегда буду на твоем пути. О, это
ты уверен в этом, Питер Паркер?
Знаешь, твоя квартира чем-то похожа на
пародия, где ты думаешь, что это грустный сингл
парень с деньгами - моя сука.
Контейнер для порошка Бейн.
Автострада.
Протеиновый порошок?
Вы блефуете.
Знаешь, тебя нетрудно выследить,
Питер.
Ну, по крайней мере, не для таких, как я.
Я нашел одну интересную вещь,
хотя.
В неправильных местах.
Кофейная чашка.
Удобная домашняя рабочая станция с дисплеем.
Ты потратил четыре года, стирая Питера
Паркер из существования?
Неудивительно, что это тело пытается проглотить
вверх человек.
Интересно, узнал бы его вообще MJ.
Думаю, мне стоит пойти посмотреть, как у нее дела.
Я не позволю этому случиться. Нет,
ее соседка по комнате была достаточно любезна, чтобы опубликовать сообщение
новый адрес онлайн.
А что, если я удалю это?
Ты прикасаешься к ней, и она начинает побеждать.
Я быстрый.
Тебе лучше решиться.
Его отслеживают на предмет физического
аномалии.
Поиск физических аномалий между
предметы.
Пожалуйста, подождите.
Спасибо всем большое, что пришли сегодня.
Я сожалею об этом.
Откажитесь от этого ради Человека-паука.
Он вырос ради любви всей своей жизни, и
это выглядит не очень хорошо.
Давай, Спайди.
Хип-хоп.
Извини.
Прошу прощения. Запустите эти числа с помощью
другие.
Расчет. Расчет завершен.
Я не вижу здесь никого, с кем бы ты мог
запрыгивай.
Как я уже сказал, ты меня не понимаешь.
Время для этого. Пожалуйста, давай. Вам нужно
выйти из моей квартиры.
Но это прозвучит безумно, но
есть кто-то, кто преследует тебя, кто
очень опасно, ясно? И я обещал
ты, что я буду держать тебя в безопасности.
Пожалуйста, ты просто должен мне поверить. Приходить
на.
Ты в порядке? Да, я в порядке. Хорошо.
Здесь мы должны быть в безопасности.
Хорошо, ну, в безопасности от чего?
Я не совсем уверен.
Ладно, что им от меня нужно?
Я не знаю.
Вы не знаете?
Это не имеет никакого смысла. Почему бы
они выбирают меня?
Хотел бы я сказать тебе. Я просто... Мы
знали друг друга, не так ли?
Что?
Это единственное объяснение.
Это сводило меня с ума уже много лет,
все времена, когда Человек-Паук спасал
либо я, либо Нед.
Это был памятник Вашингтону, а потом
это был Лондон, и Прага, и Ночь
Обезьяна.
Я имею в виду, дважды как совпадение, но более
и снова.
Мы знали друг друга. Скажи мне, что я ошибаюсь.
Подожди, ты ошибаешься.
Кем мы были? Были ли мы одноклассниками или
друзья или что-то в этом роде?
Я не знаю, о чем ты говоришь.
Были ли мы чем-то большим?
Я просто, я не могу.
Я не могу вспомнить и чувствую себя кем-то
перепутал мой мозг, и ты единственный
тот, кто знал бы, почему.
Это безумие. Я знаю, что ты не можешь
скажи мне правду.
Но мне нужно знать.
Может быть, какая-то часть меня все еще
помнит.
Давай,
Питер.
Прикоснись к ней.
Держи ее.
Ты так давно хотел это сделать.
Поцелуй настоящей любви разрушает чары и
воссоединяет несчастных влюбленных.
Я Джейми Фонда.
Ты действительно простой паук, не так ли?
ты?
Я понимаю, почему она тебе нравится.
Она, э-э... Она умная.
Забавный.
Немного мрачновато и запутанно.
Я имею в виду, это грустно.
О тебе вроде и мыслей нет.
здесь.
Один раз или никогда.
Но ты это знал, не так ли?
Ты мать.
Если бы ты любил кого-то так, как я люблю
ее, тогда ты бы знал, кто ты
делать прямо сейчас непростительно.
Хотя все это.
Знаешь, некоторые люди...
У тебя мало времени, Питер.
Это достаточно хорошо, что это не будет просто так
твои друзья, которые не помнят Питера
Паркер.
Возможно, вам стоит написать письмо
себя.
Здесь монстр.
Ты выигрываешь, ты выигрываешь, ты выигрываешь. Просто не надо
ранил ее.
Ты в беспорядке, Человек-Паук.
В любое время, когда я захочу.
Я могу быть кем захочу.
Так что ты не сможешь защитить MJ.
Даже от самой себя.
Это действительно хорошее письмо.
Немного тяжеловат.
Неплохо.
Я собираюсь отвезти тебя в безопасное место.
Отвези меня на 3165.
Навигация в Эмпайр-стейт-университет.
Можем ли мы просто притормозить примерно на два?
секунды, пожалуйста? Мы почти у цели.
Да, да, но ты только что сказал мне, что я
управляемый разумом.
Ну, не технически. Если тебе повезет,
Я верю в это, ясно? Потому что
правительства делали это ради
лет, особенно французов.
Ты в порядке?
Да, блин, послушай, извини. я просто пытаюсь
чтобы ты оказался в безопасном месте, ладно?
О, я в такой безопасности.
Ты теряешь это, малыш.
Думал, ты сможешь это предвидеть
в миле отсюда.
Что с тобой не так? Вы могли бы иметь
убил нас. Прошу прощения? Ты появляешься на моем
дом и спроси, что, по твоему мнению, произойдет
случиться. Подожди, это твой дом? Что
черт возьми, это?
Что ты, черт возьми?
Она, эм, ну, ты знаешь.
Нет, я не знаю. Вот почему я просто
спросил.
Она в опасности, Фрэнк. Смотри, мне нужно
твоя помощь, ладно?
Да, похоже. Ну, давай. ты
должен мне.
Ах, давай. Это твой больной
история. Статен-Айленд.
Это Стейтен-Айленд. Что еще ты делаешь
хочешь, чтобы я сделал? Я буквально спас твой
жизнь. Сойди с ума, малыш. я должен
сохранить его дважды, чтобы вернуться к вам? Это
парень ударит меня пригоршней
рис. На что это похоже для вас?
У меня есть именно то, что я хочу. я вижу тебя
прямо там. Я точно знаю, чего хочу.
Возьмите этого наркомана немного назад. Хорошо,
хорошо. Вперед, продолжать. Что это звучит
тебе нравится?
Ладно, я просто хочу пойти домой.
Это отличная идея.
Пинайте камни. Нет, нет, подожди, подожди, подожди,
подожди, подожди, подожди, подожди.
Пожалуйста.
Я должен обеспечить ее безопасность, ясно? И я
больше некуда идти.
Тебе нравится перец чили?
Я приготовила перец чили.
Все в порядке. Остерегайтесь клейморов.
Я не буду собирать тебя по кусочкам ради
следующие две недели.
Я бы точно не стал есть этот перец чили.
Так ты говоришь мне, что маньяк сзади
вся эта танковая чушь - не что иное, как
чертов подросток.
И это не просто танк. Это каждый
атака на устранение повреждений в прошлом
месяц. Я думаю, ты научился
водить танк.
Я не знаю, Фрэнк.
Бейте свою задницу по всей улице, как будто
это. Она не била меня по заднице.
Это он?
Тебе следует убраться от этого к черту.
Слушай, у меня в этом доме есть одно правило.
Вы ничего не трогаете.
Ничего не двигайте.
Ты чертовски уверен, не спрашивай меня ни о чем.
чертовы вопросы ни о чем.
Итак, три правила.
Спросите, почему она вам нравится.
Иди, надень штаны.
Не трогайте перец чили.
Он мне нравится.
Конечно, да.
Так что мне удалось вытащить зимми из моего
HUD и я готовы это сделать.
Кто она? Пару месяцев назад никого.
Она то попадала в приемную семью, то вышла из нее, псих.
больницы, а затем, в конце концов, она сбежала
прочь и выпал из сетки.
О ней почти нет информации
это не мыли, но она
классифицируется как телепат, и теперь мы
иметь имя.
Джин Грей.
Ага.
Это места аварийного контроля, которые
она еще не ударила.
Так что, если она обслуживает, то мой уход за лицом
программа слежения заберет ее.
Верно. Ах, да? Что тогда?
Ну, не волнуйся о чем тогда. Просто
присмотри за ней.
Не волнуйся об этом, а?
Ты должен сидеть здесь и присматривать за детьми
твоя девушка?
Я не хочу. Она моя девушка.
Хорошо, смотри, какой план, а?
Просто надеюсь, что твой уход за лицом
программа отслеживания работает?
Ты убьешь себя, я должен посмотреть
ей всю оставшуюся жизнь. я не пойду
быть убитым, Фрэнк. Я могу поймать ее,
окей? Мне просто нужно починить свой ингибитор
и тогда я буду готов идти.
Что вам для этого нужно?
Фрэнк, у тебя нет того, что мне нужно сделать.
это, окей?
Эй, у тебя какой-то рот. Что делать
вы думаете, что у вас есть антистатический коврик,
тотальный зонд с микроинструментами?
У меня есть все это дерьмо.
Зачем?
Бинго.
Я ухожу из дома.
Эй, как ты думаешь, может быть, это безопасно?
позвонить кому-нибудь и сообщить, что со мной все в порядке?
Э... Нравится твой парень?
Нет, как мой сосед по комнате.
Ох, эм...
Я не думаю, что это такая уж хорошая идея,
ты знаешь, потому что она уже знает, кто
он есть, и она может вселиться в любого, кого она
хочет. Верно, да.
Да, да, да, ты прав.
Извини. Нет, все в порядке. Я полностью понимаю.
Если бы я позвонила своему парню, он бы просто спросил
мне куча вопросов, на которые я не смог ответить
отвечал, а потом он говорил мне, что я был
снова удерживаем.
Удержание? Ага.
Похоже, твой парень типа
придурок.
Как вы думаете, почему вы сдерживаетесь?
Я не знаю. Ты скажи мне, в маске
линчеватель за занавеской.
Хм, окей,
Я понимаю вашу точку зрения.
Так что насчет тебя?
А что я?
Ну, у вас есть миссис?
Человек-Паук?
У меня есть миссис Человек-Паук?
Эм... Нет.
Нет.
Почему бы и нет?
Почему нет? Потому что я... я тоже
удержание, очевидно.
Добро пожаловать в клуб.
Был кто-то.
Хм? Да, да, да.
Что случилось?
Я, э-э... Мне пришлось отпустить ее.
Чтобы она была в безопасности.
Извините, это, должно быть, было очень тяжело
для тебя.
Да, это было, да.
Это.
Это действительно тяжело.
Ты в порядке?
Да, да, да, я в порядке. Что? Это
какой-то холод. Подожди, подожди, подожди,
подожди, подожди.
Что происходит?
У меня он просто продолжает перегреваться.
Это топчет меня уже несколько дней.
До того, как я перешел в аэрокосмическую отрасль, я был
собираюсь поступать на биохимический факультет
инженерия.
Вы не возражаете, если я... О да, конечно.
Здесь.
Вот и все.
Итак, само устройство, я имею в виду, есть ли
он генерирует любой вид излучения или
магнитное поле? Потому что это бы
обязательно помешает.
Ну да, у него есть микромагнитный
поле, но я учел это в
дизайн. Хорошо, а что насчет твоего
костюм?
О, это действительно рассеивается в
ткань, что очень круто.
Хорошо.
А что насчет этих?
Что насчет чего?
Ваши очки.
Или как вы их называете. Ох, они
создаст поле. Это было бы крошечное,
но... Но это на твоей совести, а это
очень близко к ингибитору. Что такое
наверное, поэтому и перегревается. О, и
это гениально.
Хорошо, это должно сработать.
Включен ингибитор.
Подавление отдельных гормонов паукообразных.
Хорошо, так лучше.
Это чувствует себя совершенно лучше.
О, моя голова кажется такой ясной.
И я не снимаю органическую паутину. О,
Боже мой, Энджи, это совершенно
работал.
Знаешь, это не очень интенсивно
вещи, над которыми вы здесь работаете.
Ну да, это действительно важно.
Да, но это, я имею в виду, это
это типа изменение вашей ДНК.
Я имею в виду, это такие вещи, которые ты
надеть, типа, я не знаю, как
монстр?
Ну, если ты видел, что произошло
что случилось со мной за последние пару дней
дней, тогда вы, возможно, поймете.
Да, ну, я был с тобой все это время
последние несколько часов, и это не то, что я
видел.
Тогда что ты видел?
С моей стороны занавеса.
Я действительно мог умереть.
Возможно, я просто меняюсь.
Мне не нужно все это переступать.
Я вернусь к этому.
Хочешь кофе?
Конечно.
Почини свое дерьмо.
Да, я носил его всю ночь.
Все идет нормально.
Другой я сделал универсальным.
Так что, если бы я мог достать это до Джин, это должно было бы произойти.
полностью отключить ее силы.
Знаешь, что еще сработает?
Ты просто пристрели ее.
Хороший.
Это безумие.
Это, должно быть, самое тупое дерьмо, которое у меня когда-либо было.
когда-либо видел в своей жизни. Ты даже не можешь
сними маску. Выпей чашку
кофе.
Я приму это на свой счет, Фрэнк. Он остается
для всех.
Даже она?
Кто она, малыш?
Я не знаю. Ах, это лошадиное дерьмо. ВОЗ
она? Я говорю тебе, я не знаю
кто она. Ты заботишься о ней. я не
заботиться о ней. Слушай, я не знаю, кто
она такая, Фрэнк, ясно? у меня нет
кто угодно. Я такой же, как ты. Я просто продолжаю
сам. Ты похож на меня.
Что ты знаешь обо мне, малыш?
Вы думаете, это выбор? Жить как
это образ жизни?
Ты так думаешь?
Детка, это приговор.
Если бы у меня была одна секунда, люди, которых я люблю,
все еще дышу. Ты думаешь, я буду прятаться
за маской?
Ты думаешь, я бы притворился чем-то
что я нет?
Ведешь себя как чертов трус?
У меня совпадение по лицу.
Она в штаб-квартире аварийного контроля в
Манхэттен.
Я должен идти. Хорошо.
С ней все будет в порядке.
Я позабочусь об этом.
Привет.
Ты просто отпустишь его одного?
Знаешь, я думаю, ты можешь ему понадобиться.
Как будто он нужен тебе сейчас на съемочной площадке.
Ты не можешь прятаться от меня вечно, Билл.
У тебя крепкая дверь, но это
тот, о котором вам стоит беспокоиться.
Кто вы и чего вы хотите?
Я Джинни Грей, и ты знаешь, что я
хочу.
Я не хочу, чтобы все это услышали.
Ген?
Ты меня разбудил?
Я краснею.
Я рассказал тебе, что произойдет с твоим
девочка, если ты встала у меня на пути.
Ты больше не приблизишься к ней.
Ты точно не попадешь внутрь
это хранилище.
Может быть, нет.
Но этот парень может.
Джин, ты не знаешь, с чем имеешь дело
с.
Знаешь, у тебя с Баннером много общего.
общий.
Я веду проигрышную битву против
монстр, который живет внутри тебя.
Джин, это Халк, которого ты не можешь отличить.
Что
черт возьми?
Ага, понятно.
Пытаюсь заткнуть мне рот, как ты затыкаешь рот
себя.
Я не могу впустить тебя туда.
Что бы ни представляло собой VMAX, вы его не получите.
Черт возьми, это не так.
Я сказал тебе остаться дома и присмотреть за ним.
Да, ты это сделал.
А потом она говорит мне, что мне нужно прийти посмотреть
ты.
Подожди, она правда тебе это сказала?
Ты краснеешь? Я должен идти.
Бог
блин
это. Я могу сделать это до того, как заберу ее.
Это хорошая идея. Поднимите ее и уходите.
Что ты собираешься делать? ты хочешь
жить до смерти? Нет, смотри. Измените свой
план.
Сначала мы достанем это Халку, потом
иди за ним.
У меня есть один лучше.
Это самое большое число жертв
нить. Вы содержите это. я иду искать
источник. Я снимаю это. Вы поняли?
Ты просто пытаешься выбраться и сражаться?
в яме?
Что ты делаешь?
Ладно, ладно, чувак. Я понял это.
Задержите дыхание. Не убивайте ее.
Не начинайте с этой мягкой подачи
ерунда.
Я собираюсь это сделать. я собираюсь это сделать
мой путь. Просто иди.
Просто иди.
Не приближайтесь ближе чем на 33 фута.
Так неприятно.
Привет. О, нет.
Нет, не снова.
О, нет.
доктор баннер?
Это ты?
Человек-Паук, что случилось?
Где я?
Эй, эй, эй. Я все это сделал?
Бог. Я кому-нибудь причинил вред?
Это не твоя вина. Она была в твоем
разум. Она не контролировала ситуацию.
Я потерял сдерживающие факторы. Смотри, сюда, сюда.
Они всегда держали монстра
внутри. Все нормально. У меня есть еще один. я
просто нужно, чтобы ты это надел. Что такое
этот? Универсальный. Это должно подействовать на вас.
Пожалуйста, для людей в здании,
надень это.
Ты в порядке?
Моя голова.
Я думаю, ты что-то сломал.
Он все еще там?
Нет.
О, Боже мой.
Брюс?
Я могу вытащить тебя отсюда, ладно? я просто
нужно, чтобы ты включил этот ингибитор. я
не могу пройти.
Да, ты можешь, Брюс. Да, вы можете.
Выйдите из здания.
Я не знал, что ты можешь стать таким большим.
Посмотри на это, Питер.
к этой природе.
Брось свой пистолет, или ты получишь
следующий в голове.
Где она?
Все кончено, Джин.
Отправьте мой пистолет.
Спаси мою жизнь.
И ты спас бог знает сколько жизней
убедившись, что она не нашла то, что она
искал в нем.
Прежде чем потерять сознание, она попыталась сказать
что-то.
Имя Сара.
Для тебя это что-то значит?
Прежде чем вы применили к ней ингибитор, она
удалось на мгновение проникнуть в мои мысли.
Сара звали человека, с которым я работал
тесно с тем, что недавно прошло.
Жаль это слышать.
Каким-то образом память о Саре должна была
повлияло на нее.
Ну, я бы хотел поговорить с ней, когда она
просыпается.
Все в порядке. Конечно.
Ее переведут в наше учреждение
Остров Рузвельта.
Я так же хочу высказаться, как и
ты есть. Но не будем ее слишком напрягать
много для одного дня.
Да, конечно.
Спасибо, Человек-Паук.
Не за что.
Один день.
Это сработало.
Она под стражей.
Вы в безопасности?
Тебе это нравится?
Ты хотел, чтобы я нашел это?
Нет.
Нет. Смотри,
Я могу объяснить.
Можешь снять это, пожалуйста?
Что?
Я думаю, что заслуживаю этого
разговор с Питером Паркером.
я пытался
чтобы защитить тебя.
Я знаю,
Мне очень жаль.
Так ты просто собирался это сделать
решение для меня?
Я знаю, мне жаль.
Мне действительно не нужно, чтобы ты продолжал говорить
что тебе жаль. Я не знаю, что ты
хочешь, чтобы я тебе сказал. Я хочу, чтобы ты сказал
мне, почему ты сделал это со мной.
Я потерял кое-кого.
И они все еще были бы здесь, если бы это было не так.
для меня.
Я могу прочитать тебе это письмо, потому что...
Я не хотел, чтобы что-то подобное
случиться с тобой.
Это не совсем ваше решение. Я знаю
это не так, но... И
Я пытался прожить свою жизнь без
ты, но я...
или что бы ты ни сделал.
Это не так.
Все эти воспоминания, о которых ты говоришь
что мы вместе, я не... я
их нет.
И я понимаю, почему, знаешь, она бы
люблю тебя, девушка, которой ты написал это письмо
чтобы, но...
Не думайте, что то, что вы хотите сделать, это
умереть за нее.
После этого я так надеюсь, что смогу
никогда... я не буду любить тебя.
Потому что я не... я даже не знаю
ты.
Ты не против отвезти меня домой?
Спасибо. Да, конечно.
Хм,
Я собираюсь, э-э... э-э, да.
Да, конечно.
Хочешь подняться?
Может, просто поздороваться с Недом?
О, мне бы это понравилось.
он же доктор Брюс Бэннер, находится под стражей,
в настоящее время переводится в
психиатрическое отделение. Спустя годы в качестве
мирный академик, вопрос
Сегодня мир спрашивает: что, наконец,
это?
Эй,
Я здесь, пока.
Эй, я здесь, пока. Эй,
Эй, я здесь, пока. Ты не собираешься
поверьте, но приложение Spidey Tracker
говорит, что Человек-Паук находится в прямой
окрестности.
Ах, да? Ни в коем случае, это безумие.
Эм-м-м,
Нед? Человек-Паук? Человек-Паук, Нед?
Приятно познакомиться, Нед.
О, я не извращенец или что-то в этом роде.
Он немного странный.
Почему ты здесь?
О, я был на платформе метро, ​​да?
И она разговаривала по телефону. Да, у меня есть
немного отвлекся и поезд был
придет.
И я просто напал на нее.
Боже мой.
Почему со мной этого никогда не случалось?
Ну и что, если ты уже в середине пути и ты
решил, что тебе нужно в туалет? Ты просто приземляешься
на крыше здания? Что?
Вы спуститесь на уровень земли и
забегаешь в кафе и думаешь:
эй, это Человек-Паук, мне нужно в туалет? Или
ты нашел где-нибудь крышу?
Нет, я не нашел где-то крыши. Есть
это действительно то, что ты хочешь спросить
его прямо сейчас? Да, чувак, давай, ты
можешь спросить меня о чем угодно. Вы хотите знать
как работают мои веб-шутеры? Я имею в виду, я
уже знаю, как работают веб-шутеры.
Это правда? Ну, очевидно, есть
какая-то разжижающая сдвиг жидкость, которая
ездит на велосипеде внутри камеры, да, так что
он может сохранять жидкую форму. И тогда
когда вы активируете его, нажав на
триггеры, он проходит через тефлоновый
турбина, а затем она затвердевает, когда
взаимодействует с воздухом.
Верно? Я имею в виду, не совсем, но... Ладно,
окей, ну тогда скажи мне, что там
кровяная жидкость. Я бы что-нибудь предположил
как длинноцепочечный полимер.
Нейлон? Это довольно близко.
Ладно-ладно, а как насчет Номекса или... Ох,
Кевлар!
Хорошо, тогда сохрани эти секреты.
Если вы очень заинтересованы в
дракон, я был очень вовлечен.
Все, что я сделал, это просто подарил твоему дяде
немного вытолкнуть за дверь.
Солидная ссылка.
Ох, свяжи меня временем.
Ты приказал связать меня?
Я заказал пять облигаций. У нас есть
Человек-Паук в квартире. Он собирается
грустить.
Жаль его. Он просто очень
рад, что ты здесь. Ты
шутя? Это самое веселое, что у меня было
в годах.
Я очень скучаю по вам, ребята.
Ребята, вы действительно выглядите лучше всех
друзья.
Что ты имеешь в виду?
Ты должен сказать ему.
Он справится с этим.
Когда она жила в тебе
на крыше, она поцеловала меня.
И я поцеловал ее в ответ.
Потому что я думал, что это ты, но я
не знал.
И мне очень жаль.
Я просто подумал, что ты должен знать.
Спасибо, что рассказали мне.
Я имею в виду, это не то, что я помню
в любом случае что угодно, так что.
Действительно? Ага. Это было странно. Это было похоже на
в одну секунду я сидел за своим столом, и
в следующую секунду я лежал на
улица.
Я не знаю, как будто выключатель света пошёл.
выкл.
Что? Он сказал, что ты не помнишь
что угодно.
Нет, почему?
Я уверен, он сказал, что помнит, как думал
о ком-то по имени Сара, но что
ты говоришь, что не помнишь
вообще что угодно.
Я имею в виду, да, это было мгновенно.
Вот что сделало это таким страшным.
Он солгал мне.
Я слышал, ты поймал Блеши.
Да, ее зовут Джин Грей. мне нужно немного
помогите определиться с размером
картофель. Картофель? Я думаю, это мой
вдова.
Думаю, Мецгер солгал мне насчет имени.
Можете ли вы увидеть, есть ли связь?
между Джин и кем-то по имени Тера?
Хм, этот картофель звучит скудно.
О, вау, это действительно твой офис.
Ну, ну, ну.
Интернет, правительственные записи и многое другое.
данных, связанных с Джин Грей, было
очищено в рамках контроля повреждений.
Данные о чем?
Ее сестра.
Подожди, у Джин есть сестра?
Хм.
Сара Грей.
Тоже телепат.
Служба возмещения ущерба взяла ее под стражу за
изучение и наблюдение.
Ух ты. Я имею в виду, вы, вероятно, можете догадаться, что
они имеют в виду это.
Эксперименты в области других прав человека
нарушения? Да, именно.
Подожди, ты кто?
Привет, Дэдли. Привет!
Мне жаль. Я просто так счастлив, что
у мертвеца есть друзья.
Спасибо. Я, ну, я твой должник.
Удачи, Человек-Паук.
Пока. Она просто искала ее
сестра, и я передал ее людям
кто ее взял.
Я должен идти.
Ты ее видел?
Будь осторожен, ладно?
Да, мы это сделаем.
Человек-Паук будет здесь.
Джин, кем ты хочешь быть?
Ее. Розовый пиджак.
Она слишком далеко.
Ты лопнешь.
Поп?
Сначала выберите кого-нибудь близкого.
И тогда...
Отбивная - это предел, но можно натянуть
их вместе и идти так далеко, как вы хотите.
И когда ты отпустишь,
ты бежишь туда, откуда начал.
Мог ли он сделать это со всеми в этом
припарковаться сразу?
Знаешь, может быть, однажды он действительно станет
хорошо.
Как она могла просто отослать его?
Она не была настоящей мамой.
Во всяком случае, не так. Она была.
Полностью изменен.
Да, ну, если это все, что нужно для
ты перестанешь быть мамой, тогда ты не
мама.
Что бы вы сделали, если бы у вас были дочери
как мы?
Мне бы они понравились.
Особенно рыжие. Замолчи.
Мы другие.
У нас есть мороженое?
Хотите смешать его с шоколадом? Ага.
Субъект проснулся.
Частота пульса составляет 94 удара в минуту.
Джин, это больше не сработает.
Спасибо, что вдохновили меня.
Ген.
Мне нужно, чтобы ты дышал.
Мне нужно, чтобы ты смотрел на меня и дышал.
Хорошо. Вы в безопасности.
Дышать.
Где она?
Как и твоя сестра, ты был благословлен
с силой, которая имеет потенциал
сделать огромное добро в мире, или
колоссальный ущерб.
Такая сила, как ваша, в руках
ребенок – непосильное бремя.
Но представьте, если бы эта сила была помещена в
руки людей, которые действительно знают
что с этим делать.
Где моя сестра?
Ты изменишь мир, Джейн.
Что ты делаешь?
О да, как это?
Глаза повсюду, малыш.
Слушай, Фрэнк, Самсон собирается похитить
Сестра Дина. Дин просто пытался
найди ее. Он был всем обо всем.
Это металлическое лошадиное дерьмо.
Вы видели, на что она способна и что
она способна. Что, ты позволишь
она свободна? Это то, что ты собираешься делать?
Я могу сказать вам прямо сейчас, вы это знали.
Теперь ты посмотришь в мою сторону.
Расстояние проверено.
Отставание на сорок пятых. порка вниз
комната.
Порка вниз.
Дистанция неизбежна.
Смена власти теперь полностью
оперативный.
Как вы можете сказать, вы уже за гранью прыжка
кольца.
Расскажи мне, что такое VMAX.
Ты второй человек, который меня об этом спрашивает
это. Я понятия не имею, что это значит.
Она отправила мне сообщение.
Она пыталась помочь мне найти ее.
Она общалась с тобой телепатически
на всем этом расстоянии?
Мы зарегистрировали огромный всплеск этого показателя.
сессия.
Очаровательный. Что это значит, мудак?
Я не знаю.
Начнем.
я
работа
с Сарой Стаджен по двум направлениям.
Определить источник ее силы и
определение пути к его копированию.
Если бы мы могли найти способ записать
телепатический мозг во время прыжка.
Но, возможно, мы могли бы повторить эти
пути в уме по нашему выбору.
Этот инструмент — наследие твоей сестры.
Мы строили это вместе в течение многих месяцев
методом проб и ошибок.
Я надеюсь, что мы с тобой сможем почтить ее память
жертва.
О чем ты говоришь?
Этакий первый прыжок.
Скажи мне.
Что такое VMAX.
Я знаю, где ты ее прячешь.
Она прыгает.
Копия.
У нас полная изоляция.
Процесс начался.
Какой процесс?
Эй, эй, это довольно серьезный взгляд
вот, чувак.
Эй, эй, какого черта, чувак? Ну давай же,
Я друг отдела контроля повреждений. Что такое
ты делаешь?
Ха, так и будет, если ты
хочу пойти.
Хорошо, хорошо, просто дай мне
сек.
Дай мне секунду.
Я больше не учусь в старшей школе.
Ты потянулся? Ты большой?
носилки? Я имею в виду, ты должен сделать это в
ваше направление работы.
А вы? Ты плохой носилок?
Это так хорошо для тебя.
Ты готов?
Какого черта?
Запись не умерла.
Извините, сэр.
У нас травма.
Вы были правы.
Он намного сильнее своей истории.
Увеличьте частоту.
У тебя все хорошо, Джейн.
Последнее, что увидела моя сестра, было это
комната. Одна из дождевых волн каким-то образом
воздействуя на окружающие ее предметы. Закрыть
это вниз. Я пытаюсь, сэр. Что вы
в смысле ты пытаешься?
Последнее, что увидела моя сестра, было это
чертова комната!
Выключи это!
Я не могу, сэр.
Я не могу позволить тебе сделать это, Билл.
Единственные руки, которые будут владеть этим
власть принадлежит мне.
Что ты хочешь?
Джин, я здесь, чтобы помочь тебе.
Ты поместил меня сюда.
Я знаю, и мне жаль Сару, и
Мне жаль, что я понял это так неправильно.
Если бы ты пришел сюда, чтобы спасти беспомощную девушку
из контроля повреждений, ты опоздал.
Это те, кого нужно спасти.
И теперь ты тоже.
Вот так.
Пожалуйста,
пожалуйста, пожалуйста.
ваши друзья из службы контроля повреждений и
разработал специальное оружие специально для вас.
У них готова целая оперативная группа.
На тот случай, если вы когда-нибудь выйдете из строя.
Люди — монстры.
Вы не должны доверять им больше, чем
ты доверяешь тебе.
Ты должен офигеть, малыш.
Вы должны держать всех в пределах
километр острова.
Подожди, что?
Моя сестра умерла в этой комнате.
В окружении этих мужчин.
И ее единственным преступлением было то, что она была
особенный.
Точно так же, как и ты.
Точно так же, как я.
Такие люди, как мы, не живут нормальной жизнью.
Нам не нужны друзья.
Или семья.
Эти люди ушли.
Эта жизнь закончилась.
Так почему бы тебе просто не быть честным с
себя?
Вы Питер Паркер?
Или ты Человек-Паук?
Это не исправит ситуацию.
Да ладно, ты не убийца, Джин.
Она понятия не имеет, кто я.
Я знаю, что ты любил свою сестру.
И я знаю, что потерять ее было то же самое, что и ты.
потерял все.
Если подойти ближе, он умрет.
Все они так делают.
Не будьте так уверены, что оно не сможет проникнуть в вашу
ум.
Я намного сильнее, чем они
когда-нибудь попробуй.
Привет.
Ты думаешь, что тебе не обязательно меня слушать
теперь, когда у меня есть дворец?
Знаешь, это
все это может стать очень пугающим.
Вы это знаете?
Это уже довольно страшно.
Ага.
И все может измениться очень быстро.
Способы, которые мы даже не можем себе представить
сейчас.
Я знаю.
Я не думаю, что ты знаешь.
Что ты имеешь в виду?
Я надеюсь, что это всегда будет заставлять тебя
чувствовать себя очень хорошо.
Но я знаю, иногда это не так.
Иногда будет очень одиноко.
А иногда, потому что ты особенный,
люди могут быть темными, чудовищными существами
ты.
Но,
это то, что я хочу, чтобы вы знали.
Ты прекрасна и люди, которые тебя любят
ты, они любят тебя не потому, что ты
особенный, они любят тебя, потому что ты
ты.
Я хочу, чтобы ты это запомнил.
Знаешь, когда тебе кажется, что ты
совсем один?
Это ваша глубочайшая ответственность.
Никогда не забывай об этом, неважно, неважно
какой ты сильный
Мне жаль твою тетю.
Да, ты бы любил ее.
Просто потому, что мы кого-то потеряли, это
это не значит, что мы должны делать
только это.
Я имею в виду, мы можем, но поверь мне, я был
пытающийся.
Никогда ничего...
Даже если это правда.
У меня никого нет.
Тебе больно?
Отлично.
Я в порядке.
Питер. Я в порядке. Я в порядке. Я в порядке.
Питер.
Питер. Питер.
Нет, нет, нет, нет.
Питер.
Ты должен уйти отсюда.
Не ищи меня. Нет, нет, нет, нет.
Пожалуйста, просто останься со мной. Ну давай же. Держать
на. Ну давай же. Пожалуйста.
Питер.
Питер. Питер.
Посмотри на меня.
Шок сегодня.
Человек-паук прибыл в Бельвью
Больница с пулевым ранением.
Казалось бы, история смерти.
Борец с преступностью-затворник находится в
состояние критическое, так как верхняя часть города
медицинские эксперты работают, чтобы спасти его.
Сегодня вечером все внимание приковано к Человеку-Пауку.
Герой, который так много спас Нью-Йорк
времена сейчас в лучших руках
и самый яркий.
И жители Нью-Йорка держат свое
дыхание.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет. Привет. Где мой
папа?
Где мой отец?
Я тебя прикрыл.
Ты в порядке.
Где Джин? С ней все в порядке?
Да, она в порядке.
Она в порядке. Где она?
Я думаю, может быть, она просто ушла.
Она использовала свое волшебное дерьмо вуду.
чтобы сохранить тебе жизнь.
Ага.
Она в порядке.
Мне очень жаль за то, что я сделал. Я знаю
это много всего, но вот
вещь, ладно?
Я думаю... я думаю
твоя храбрость убила мой день.
Но это... Это было нечто другое.
Ты плачешь?
Нет.
Я нехороший.
Знаешь, ты выглядишь точно так же, как я
думал, что ты это сделаешь.
Ты хороший ребенок.
У меня никогда не было такого друга.
И мы теперь друзья.
Не могу поверить, что только что увидел, как ты плачешь.
О чем я говорю?
Чушь собачья.
О, Джефф.
Я делал это всю ночь.
Был здесь с тех пор, как ты вошел. Взгляни
посмотри.
Без шуток.
Мы пришли туда, чтобы прорваться сквозь
костюм, но...
Когда ты будешь готов расстаться, я получу
план.
Я много думаю о том, что ты сказал.
И ты был бы рад узнать, что я
решил, что я не... я не буду этого делать
один больше.
Немного болит спина, но я мог
возможно, вернешься туда, если понадобится
мне ни за что.
Мне нужно, чтобы ты отдохнул.
Я знаю, я знаю, но давай, ты должен
дай мне что-нибудь. Я имею в виду, как
расследование идет?
Ну, министр все еще отсутствует.
Твоя подруга, Блэк Бойдолл, она была
помогая нам разобраться со всеми записями.
Контроль повреждений, пытаюсь иметь скрабы.
Если бы я зашел к ней в офис, другой
день, и я вернулся.
Ну, моя кожа чувствует себя потрясающе.
Внимание всем подразделениям, у нас есть подтвержденное
происходит ограбление банка.
Эй, ты это понимаешь?
Да, я в деле. Эй, это не так далеко
отсюда. Я, наверное, мог бы встретиться с тобой
там внизу.
Нет, мы справимся с ограблением.
Просто постарайтесь позаботиться о себе.
Хорошо.
Вы делаете это.
Передавай привет Э.Дж. Марли для меня.
Хорошо.
Человек-паук передает привет.
Привет. Ох, эй.
Цветочный парень, да? С вечеринки?
Я Питер.
Хорошо, привет.